# Алексей Мякинин
## Разработчик

Контакты<br>
тел. +79507667949<br>
WhatsApp: +79507667949<br>
Telegram: @amykis<br>

### Описание

Я Python - разработчик. Постоянно расширяю свои знания и навыки, 
стремясь к профессиональному росту.<br>
Более 20 лет занимаюсь системным администрированием.
Владею знаниями в области администрирования ОС Windows и Linux, платформы 1С 8.3.<br>
Более 3 лет занимаюсь сборкой чат-ботов Telegram на no-code платформе Leadtex c применением make.com<br>
Стремлюсь к профессиональному развитию и поиску новых вызовов в сфере IT.

### Навыки

>Hard skills:
>>•	Интеграция api в ботах (DistanceMatrix, Google Sheets, Работа России, япроф.рф, Leadtex)<br>
>>•	GitHub<br>
>>•	IntelliJ IDEA<br>
>>•	PyCharm<br>
>>•	Visual Studio Code<br>
>>•	Python (основы)<br>
>>•	JavaScript (основы)<br>
>>•	HTML, CSS (основы)<br>
>>•	Docker (основы)<br>
>>•	MySQL<br>
>>•	Знание основ ООП<br>
>>•	B1 - уровень английского языка<br>

>Soft skills:
>>•	Работа в команде, гибкость и адаптивность<br>
>>•	Ориентированность на решение проблем<br>
>>•	Исполнительность и ответственный подход к работе<br>
>>•	Целеустремленность и фокусировка на задаче<br>
>>•	Способность к самообучению и стремление к постоянному развитию<br>
>>•	Способность находить общий язык и сохранять рассудительность даже в конфликтных ситуациях<br>

### Описание проектов

> <b>[@WeAreTogether24_bot](https://t.me/WeAreTogether24_bot)</b> - бот для Международного форума гражданского участия #МЫВМЕСТЕ 
проходивший в Москве 5-7 декабря 2024 года с участием президента РФ. 
В боте реализована регистрация участников форума, данная регистрация заноситься в гугл таблицу. 
Так же в боте можно посмотреть программы форума. За 10 минут до начала программы приходило напоминание о мероприятии.
>>Технологический стек:<br>
Leadtex, api Telegram, api Google

> <b>[@uchis33_bot](https://t.me/uchis33_bot)</b> - бот для Владимирского института развития образования, 
ориентирован на студентов Владимирской области. 
С помощью него студенты могут выбрать учебное заведение для поступления. 
Подыскать работу или подработку на последних курсах обучения. 
Вакансии через api, динамически подтягиваются с сайта работа.ру 
Так же в бота встроены игровые механики.
>>Технологический стек:<br>
Leadtex, api Telegram, api Google, api Работа России

> <b>[@kids_taxi_bot](https://t.me/kids_taxi_bot)</b> - бот для сервиса KIDS TAXI на несколько городов, 
с различными тарифами. Пользователь выбирает город и прописывает маршрут поездки 
(откуда, куда, когда и время). На основании выбора формируется цена поездки, 
а заявка на поездку с данными пользователя отправляются в закрытый телеграм чат, 
для дальнейшей обработки менеджером.
>>Технологический стек:<br>
Leadtex, api Leadtex, api Telegram, api Google

> <b>[@plast3d_bot](https://t.me/plast3d_bot)</b> - бот для магазина по продаже 3d принтеров и расходных материалов 
к ним. База данных сформирована в Google Sheets. 
С помощью api формируется карточка товара с возможностью добавления товара в корзину 
и его оплаты. 
Заказ отправляется в закрытый чат телеграм и дублируется в Google Sheets. 
>>Технологический стек:<br>
Leadtex, api Leadtex, api Telegram, api Google

> <b>[@matilda_cosmbot](https://t.me/matilda_cosmbot)</b> - бот для косметолога (прайс). В нем реализована админ панель 
для корректировки цен на услуги, возможность записи на консультацию через социальные сети,
ссылка на телеграм канал, раздел об косметологе и как его найти.
>>Технологический стек:<br>
Leadtex

> <b>[@esyagivebot](https://t.me/esyagivebot)</b> - бот для продавца на WB. В нем реализованы ЛК пользователя и 
администратора. База данных о товарах продавца с возможностью 100% возврата выкупа.
Администратор ежедневно выбирает товар или несколько товаров для выкупа и устанавливает 
количество выкупа. Пользователь выбирает товар для выкупа и выкупает. 
Все этапы, от выкупа до получения, сопровождаются скриншотами и утверждаются 
администратором.
>>Технологический стек:<br>
Leadtex, api Leadtex, api Telegram

> <b>[@Online_kurs_NPI_bot](https://t.me/Online_kurs_NPI_bot)</b> - бот для онлайн школы по python. 
Курс состоит из 3-х бесплатных уроков и возможностью записаться на основной курс. 
Сбор данных происходит в Google Sheets
>>Технологический стек:<br>
Leadtex, api Leadtex, api Telegram

> <b>[@arbitragescanner_promo_bot](https://t.me/arbitragescanner_promo_bot)</b> - бот с кейсами по работе с криптой. 
Есть версии RU и EN. Кейс рассылается 1 раз в сутки всем пользователям в зависимости 
от выбранного языка. 
>>Технологический стек:<br>
Leadtex, api Telegram

> <b>[@sale_of_VPNs_bot](https://t.me/sale_of_VPNs_bot)</b> - Бот для автоматической выдачи конфигурации 
Wireguard для VPN с ежемесячной подпиской.
>>Технологический стек:<br>
Leadtex, api Telegram

### Образование

> <b>Воронежский государственный аграрный университет имени императора Петра I.</b><br> 
Специальность «Экономика и управление аграрным производством».<br>
Сентябрь 1995 - Июнь 2000

> Курсы повышения квалификации на базе <b>Кировского филиала Академии права и управления МЮ РФ</b>
по программе «Директора предприятий, зам.начальников учреждений по производству, техноруки»<br>
Октябрь 2003

> Курсы повышения квалификации на базе <b>АОНО ВПО «Институт менеджмента, маркетинга и финансов»</b>
по программе «Управление государственными и муниципальными заказами»<br>
Сентябрь 2012

> Курсы по разработке чат ботов академия Leadtex.<br>
Cентябрь – Ноябрь 2022


### О себе

Читаю профессиональную и художественную литературу.<br>
Проживаю в городе Воронеж
